Definiciones

for:    es un bucle que al inicio se declara una variable, normalmente un numero,
        luego se escribe la condicion, y despues se aumenta el valor de la variable en 1,
        este bucle ejecuta el codigo repetidamente hasta que la condicion sea falsa.

&&:     es un operador logico que indica que para que una expresion sea verdadera,
        todas las condiciones de la expresion tienen que ser verdaderas, si alguna
        es falsa, la expresion sera falsa.

||:     Es un operador logico que indica que para que una expresion sea verdadera,
        almenos una condicion de la expresion tiene que ser verdadera. sino todas son 
        falsas, la expresion sera falsa.

!:      Es un operador de negacion, el signo te admiracion colocado antes de cualquier expresion sera negado.
